Subtitle by 뮤레
http://mullespace.com
하루…
정말 좋아해
하루짱?
안녕, 나오
그 옷 예쁘구나
고마워
근데 하루짱, 괜찮아?
왠지 생각에
빠져든 것 같아서
그렇지 않아
나오가 얼마나 예쁜 옷을
입고 올지 진지하게 상상한 거야
정말?
정말이라니까
그럼 다행이지만
요스가노소라
Subtitle by 뮤레
遠ざかる雲の合間
멀어져가는 구름 사이로
降り注ぐ輝きは
내리쬐는 빛은
誰を照らす?
누구를 비출까?
夏の日の影を連れて
여름날의 그림자를 끌고
飛び立つ
뛰어오르네
想いはまだここに
추억은 아직 여기에
殘った痛みはいつか
남은 아픔은 언젠가
消えて行くから
사라져 갈 테니
もう何も迷わない
이젠 망설이지 않아
靑空を越えて
푸른 하늘을 넘어서
昨日よりももっと近付けたら
어제보다 더 가까이 다가선다면
少しでいいの
조금이라도 좋아
微笑んで
미소 지어줘
風に乘って
바람을 타고
この心がずっと自由なまま
이 마음이 자유로운 채
同じ空の下
같은 하늘 아래에서
觸れ合えるのなら
함께할 수 있다면
どこまでもまっすぐな氣持ちで
어디까지나 솔직한 마음으로
いつまでも續いてく光で
언제까지나 계속되는 빛으로
全てを包みたいから
모든 걸 감싸고 싶으니까
[S4] 방황하는 둘
나오와의 데이트 땐
푸른 계열로 맞추자
하루
완전히 어두워졌구나
응
슬슬 돌아갈까?
하루짱?
무슨 일 있어?
하루짱
하루짱!
싫어
잠깐… 하루짱
싫어… 싫어
이런 건 싫어
왜 이러는 거야, 하루짱
미안
하루짱은 정말로 내가 좋아?
나오
네가 사귀자고 해서
정말로 기뻤어
하지만, 그때부터
등하교를 함께 해도
전화로 얘기해도
첫 데이트 했을 때도
계속 불안했어
하루짱은 나한테 단 한 번도
좋아한단 말을 안 해줬어
좋아했단 말은 했지만
좋아한단 말은 안 해줬어
정말로 나를 좋아해?
다녀왔어
소라, 소라
왔어?
감기 걸리겠다
자버렸네
양을 보니
세 번은 돌렸겠네
어쩐 일로 갑자기?
천재지변의 전조가
아니면 좋겠다만
뭐야?
넌 평소엔 의욕 없으면서
불이 붙으면 끝까지 해버리잖아
그건 또 뭐야
그래도 오빠로서는
네가 성장해서 기뻐
마음먹었어
너를 더욱 소중히 여기겠다고
가족은 우리뿐이잖아
하루, 소라, 안녕
안녕…
그래서, 어젠 어땠냐?
느닷없이 이러지 마
아무 일 없었어
거짓말 마
키스 정도야…
얘!
왜 놀리고 그래?
안녕, 나오 언니
안녕
미안, 모르겠어
하루짱도 안녕
안녕
바다?
응, 여름방학이 되면
다 같이 가자고
내가 확실히 준비할 테니까
비치발리볼 하자고 하겠지?
어째서 그 비밀을?
디카로 찍어대는
모습이 눈에 선하다
난 그런 거
첫 번째 목적은
대략 알지만 말이야
뭐야, 그게
소라의 수영복을
보고 싶은 사람
저요!
변태
이럴 수가!
자승자박이네
젠장, 이 손이 멋대로
우리 집 뒤편에 있는
호수에서 낫게 해봐
호수?
뭐야, 그게?
우리 사요리히메 신사의
별궁이 있는 호수는
모든 시작의
장소라고 전해지며
먼 옛날 인간이
태어난 장소라고들 하지
거기 가면 다시 태어나서
인생을 다시
시작할 수 있지~
그럼 아까 손든 순간만이라도
없었던 걸로 해줘
근친혼의 역사
혼인의 인류학
일본의 혼인사
남매 간의…
금기
윤리에 반하는 행위
뭐 읽어?
역사책을 읽다 보니
고대 일본이나 중세 유럽에선
근친 결혼이 성행한 것 같은데
어떤 느낌인지 해서
그래?
하지만, 상상할 수 없어
남매끼리 그런 분위기가
되는 만화도 있지만
현실에서 보면 꺼리게 돼
소라, 밥 다 됐어
야, 일어…
소라!
미안, 지금 일어날게
일어난다니
엄청나게 열이 나잖아
미안해, 뻔뻔하게
그런 말 마
의사선생님한테 전화하고
학교에도 말해둘게
고마워
소라, 땀 흘리지?
도와줄까?
아니, 괜찮아
소라
이렇게 젖어서
미안해, 하루
마음먹었는데
하루에게 민폐
끼치지 않겠다고
민폐라고 여길 리가 없잖아?
소라
소라!
더는 무리
아까 하루 손가락이
젖꼭지에 닿아서
그밖에도 여기저기…
열이 있는데도 느껴져서
필사적으로 억눌렀어
소라
그런데, 일어나니 하루가
곁에 있어줘서
가슴이 메여왔어
더는 못 참아
좋아해, 하루
정말 좋아해
미안, 열이 있는데
이젠 괜찮아
열 없지?
응
괜찮아
하루 좋을 대로 해
- 소라…
- 좋아하니까
나도…
소라… 소라…
하루…
- 해도 돼?
- 응, 해
아마도, 이쪽
미안, 괜찮아?
괜찮아, 하루랑
하나가 됐는걸
괜찮아, 좀 더 움직여
소라
소라…
굉장해, 왠지 나…
소라, 정말 좋아해
소라
- 하루
- 소라
하루
하루…
나도…
나도 정말 좋아해
키스받았다
해버렸다
기분 좋았지?
응
왠지 최고로 행복해
이렇게 되기를
계속 꿈꿔왔어
나도 마찬가지야
마음껏 하자
응
안녕
이젠 괜찮니, 소라?
응, 괜찮아
- 다행이구나
- 응, 여러 가지로 고마워
쳇, 오늘도 쉬면
병문안 가려고 했는데
센스가 없구나, 너
뭐야, 그건
너 말이야
소라가 안 낫길 바랐니?
아니, 그런 건 아니지만
또 포인트 깎아먹었다
헤에, 그런 거냐?
근데 말이야
해수욕 가는 거 말인데
소라
잘 잤어, 하루?
컵스프에 뜨거운 물 부어
오늘 아침은
냉동식품 중심이지만
조금씩 굉장한 걸
만들도록 노력할게
소라
착한 아이지?
응…
그럼 상 줘
바보
어쩔 수 없네
뭐야, 괜찮다니까
아무래도 이건 곤란해, 소라
그럼 뭐가 좋은데?
뭐가 좋으냐니
도시락 함께 먹는 거 좋아?
여동생이랑 의논할 게
있다고 하면서
어쩔 수 없이 함께
먹는 걸로 하면 돼
그럼 결정이다?
어떻게 된 거야, 쟤네
매일같이 사이 좋네
사이가 좋다는 범위를
넘은 것 같은데
카스가노
- 잠깐 괜찮아?
- 뭔데?
소라랑 너무 붙어
다니는 게 아닐까?
그렇구나
알고는 있지만…
걔는 입원 생활이 길어서
아플 땐 어릴 적 힘들었던
기억을 떠올리는 것 같아
그래서 조금 정도 앵기는 건
그냥 넘어가 주려고 해
그렇구나
하루, 소금 줘
하루?
하지만, 여럿이 있는 곳에선
삼가는 게 좋아
하루
소라!
그런 데서 뭘 하려고
하루가 힘이 없으니
힘을 불어넣어 줄게
야!
괜찮아, 괜찮아
그만 해, 야, 야
그치만, 하루가 이상한걸
너무 붙어 다닌다는
얘길 들었어
뭐 어때
보자보자 하니까
하지만 역시
이상하잖아, 남매끼리
안 이상해
우린 특별하니까
특별해?
그렇잖아?
보통 남매들과 달리
계속 따로 떨어져 있었잖아
아, 아파!
굉장해…
이런, 완전 지각이야
하루가 달라붙으니까 그렇지
너 말이야
어이
그럼 이만
야!
거참
괜찮아, 괜찮아
말했잖아?
우린 특별해
서로 사랑하니까 괜찮아
하지만 아무래도 이건
괜찮아
나 먼저 갈게
여태껏 계속 참아왔어…
나도…
왜일까…
왜 이렇게 좋은 걸까
모르겠어
하지만, 좋아
- 이런 데서?
- 안 돼?
좋은데
왠지 두근거려
그렇지?
뭐 해?
요리히메 선배
굉장해…
이거, 굉장해…
나도 굉장하게 느껴져…
하루, 하루…
하루…
하루
뭘까요?
코즈에
기다려!
果ては懷かしい季節
결국은 그리운 계절
明日を求めた
내일을 갈구했어
寄す處での夏の日
고향에서의 여름날
觸れ合う度に崩れてしまいそうで
만날 때마다 무너질 것 같아서
何もできないでいた
아무것도 하지 못했지
傷つけ合って
서로 상처 준 끝에
たどり着いた答えは
다다른 대답은
大切に思うだけじゃなく
소중히 여기는 것뿐만이 아닌
はかない想いもその苦しみも
덧없는 추억도 그 고통도
何もかもを抱き留めたい
전부 묻어두고 싶어
優しさに出會えたから
상냥함을 느낄 수 있었기에
緣がいつか名前變えても
작은 인연이 언젠가 이름을 바꾸어도
確かめ合えたその意味を
서로 약속한 그 의미를
變わらず呼ぶよ絆と
변함없이 '인연'이라 부를래
[M11] 모토카의 기억
가슴속에서 추억은 여전히
빛을 잃지 않고 있었다
3년간의 연수로 지방
지점에 근무했던 그이
함께 지냈던 나날은
너무나도 즐거웠고
난 단기대학을 졸업하면
바로 결혼할 예정이었다
하지만 그는 본사로 돌아가서
큼직한 일을 맡으며 연락이 줄었고
어느 날 갑자기
이별의 문자가 왔다
격한 감정에 도쿄로 향한 나
그리고 그이의
거짓말을 알았다
하지만 그 현실을
확정 짓는 게 두려워서
난 그 상태로
문자도 안 보냈다
내 시간은 그때부터
계속 멈췄다
하지만 시간은
움직이지 않았다
어째서 나는
여기 있는 걸까
모토카 씨
하루카
오늘의 한마디
미안!
또 에로스 없음
계속
チャパ!チャパ!
챠파! 챠파!
冒險 ツア-だ 靑春だ
모험 여행이다, 청춘이다
極上の 夢を 目指しちゃえ
극상의 꿈을 노려버려
欲しい もの いつも サバイバル
갖고 싶은 건 언제나 서바이벌
ノリだけじゃ だめ マジ 眞劍で
분위기만으론 안 돼, 완전 진지하게
(イ-·ア-ル·サン·ス-·ウ-·リウ)
(이·얼·싼·쓰·우·리우)
かわいいだけじゃ ものたんなぃなぃ
귀여움만으론 부족해 부족해
裏の一面身につけちゃって
비장의 무기를 만들어봐
逆立ち柔軟なんでもオ-ラィ
물구나무서기, 유연체조, 뭐든 오케이
無限くしゃみハクション
무한 재채기, 에취
キャララララNo.1
꺄아아아악 No.1
あっちへこっちへ旅して 足パンパン
여기저기 여행해서 다리가 퉁퉁
ビッグな元氣を補給だ お口ア~ン
강력한 원기 보충이야, 아~ 해봐
夢は さかせてなんぼのもんさ
꿈은 얼마든지 꽃피워야 해
强く强くキレイにさくぞ。
강하고 화사하게 필 거야
ヨスガを賴りにして
인연에 의지해서
さぁ さあいまこそ
자, 자, 지금이야말로
逆境 こそが チャンス だぜぃ
역경이야말로 기회야
雨も嵐も
비가 와도 폭풍 쳐도
さあ來ぃ!さあ來ぃ!
자, 와봐! 와봐!
體は張りまくり
몸을 쭉 펴고
事情 なんて 乘り越えて
사정 따윈 극복하고
キミに會いたい
널 만나고 싶어
會いたぃ!會いたぃ!
만나고 싶어! 만나고 싶어!
スットコ·ドッコィ!!
바보 멍텅구리야!!
チャパ!チャパ!
챠파! 챠파!
- 다음 이야기 -
세상에서 제일 하루가 좋아
하루도 날
좋아한다고 해줬어
그런데, 왜 안 되는 거야?
하루, 나랑 같이 가자
둘만의 먼 세계로
아득한 하늘로